好吧，我叫埃里克·D·柯蒂斯（Eric D Curtis），我为牛排鱼工作，我在这里与
关于我们如何使用ipfs和gem stack的问题，是的，我们是谁
牛排鱼是验证者的主要操作者之一
牛排区块链，因此代币持有者可以坚持我们
确保您知道网络并奖励您，因此我们提供了很多牛排证明
基础设施牛排鱼是一个姊妹公司，有两个水池，所以如果有两个水池
正在处理工作量证明区块链，所以也许您已经
想知道你怎么知道我怎么能成为你知道ipfs native我们怎么能
在我们的网站上部署一个PFS和两个，然后开始使用它，因此我们经历了
这个过程，我在这里基本上是要告诉你我们是如何做到的，并给你
关于可能遇到的挑战或完成任务所需的想法
所以首先要意识到的是，您不能有任何动态联系
显然在内容分发层上
要完全从我的PFS提供服务的网站，您必须将api和
静态内容和jan就像是一种用于执行此操作的架构
有很多与此架构兼容的框架，我将在这里
与您交谈，所以我们使用盖茨比（Gatsby）和是的，基本上就是这样
好吧，因为如果您不将这两件事分开，那么基本上
除了使用一些静态缺席外，我无法使用它，所以
牛排鱼完全由ipfs提供动力，它是ipfs原生的，因此我们
首先定位目标ipfs，然后我们将普通网改造到其上，以便您了解牛排
fish网站基本上是用fold静态编译的，看到了
我们通过该管道的管道会渗入Tapenade上的所有资产
然后我们更新DNS链接文本记录，以便我们更新DNS，以便
基本上，它会路由到该网站的最新版本，是的，所以
然后对于正常流量，它是通过Web进入IP FS网关的，因此
它实际上并没有得到服务，这不像我们有一个正常的堆栈，然后
IPF堆栈，我们有点像您所知道的，您知道您知道两个不同的地方
我们实际上刚刚将其部署到ipfs的副本，因此您可以在此处看到
DNS链接看起来很简单，这意味着有一个子域
在这里，您不必使用子域，但这就是我们做到的方式
这样更安全，因为这样您就可以委派该子域并进行更改
是的，安全性非常简单，因此您可以在这里看到
通过任何网关，我们的网站就会基本加载，并且一切正常
就像您期望的任何需要API的内容直接进入该API一样
通过正常，他们不能通过我的尿尿FS，但这里的所有静态内容
是通过ipfs进行的，没有服务器端渲染，因此您可以看到
抱歉，所以这有点像1
万英尺的角度看那里到底发生了什么，所以我们有了
CloudFlare，当我们通过get提交时转到CDI
CD管道我们将数据固定在pinata上，然后更新记录
CloudFlare和所有正常HTTP请求的问题都转到ipfs网关，并且
所有的api调用都进入了api集群，这几乎是很多
更简单，更清洁，效果也很好
那么如果您想了解更多关于我们的信息，您将想像如此
如果您愿意，我们可以自由地与我们联系
到ipfs项目上的Wikipedia，因为我认为该项目需要一点点
是一点爱和对，所以如果有开发者有兴趣帮助
我们正在招聘，所以请随时发送
您的简历很好，非常感谢